PID Data Model alignment with ARF PID Rulebook v1.3 and CIR 2024/2977 (#913)
italia/eidas-it-wallet-docs: docs/it/credential-data-model-pid.rst

.. note::
   **Fase Transitoria:**

   Durante la fase transitoria prima della piena operatività EUDIW, il PID sarà fornito solo in formato SD-JWT-VC.

Lo scopo principale del PID è consentire alle persone fisiche di essere autenticate per accedere a un servizio o a una risorsa protetta.
Il PID DEVE essere fornito secondo i requisiti del modello dati definiti in `EU_2024/2977`_ e **Sezione 2 dell'ARF PID Rulebook v1.3** [`EIDAS-ARF`_], gli attributi dell'Utente forniti all'interno del PID italiano sono quelli elencati di seguito:

- Cognome attuale
- Nome attuale
- Data di Nascita
- Luogo di Nascita
- Nazionalità
- Numero di identificazione dell'Utente nei servizi delle Relying Party pubbliche (ad esempio il *codice fiscale*)

In aggiunta agli attributi dell'Utente elencati sopra, il PID include anche le seguenti informazioni (`EU_2024/2977`_ e **Sezione 2 dell'ARF PID Rulebook v1.3** [`EIDAS-ARF`_]):

- Autorità emittente
- Paese emittente
- Data di scadenza
- Informazioni sullo stato di validità
- Informazioni di verifica dell'identità e dei dati

> Alcuni attributi di dati, come il *codice di identificazione fiscale* e le *informazioni di verifica dell'identità e dei dati*, sono forniti come **estensioni domestiche** definite dalla specifica IT-Wallet italiana. NON fanno parte dell'ARF PID Rulebook (Annex 3.01, PID Rulebook v1.3), ma sono **permessi dal requisito ARF PID_06**, che consente agli Stati Membri di definire attributi domestici aggiuntivi oltre a quelli specificati nel Regolamento di Esecuzione della Commissione (CIR) 2024/2977 (`EU_2024/2977`_). In particolare, le informazioni di verifica dell'identità sono OBBLIGATORIE per i PID italiani per garantire:

Reviewer: ```suggestion
Alcuni attributi di dati, come il *codice di identificazione fiscale* e le *informazioni di verifica dell'identità e dei dati*, sono forniti come **estensioni domestiche** definite dalla specifica IT-Wallet italiana. Questi non fanno parte dell'ARF PID Rulebook (Annex 3.01, PID Rulebook v1.3), ma consentiti, vedi ARF HLR PID_06**, il che consente agli Stati Membri di definire attributi domestici aggiuntivi oltre a quelli specificati nel Regolamento di Esecuzione della Commissione (CIR) 2024/2977 (`EU_2024/2977`_). In particolare, le informazioni di verifica dell'identità sono OBBLIGATORIE per i PID italiani per garantire:
```
